वेस्टर्न मार्केट और ईस्ट मार्केट के आयोग को एकीकृत नहीं किया जा सकता है।
कितनी बेवकूफी वाली बात है।
आपने चर्चा के लिए पोस्ट क्यों लिखी?
पश्चिमी बाज़ार के बदमाश
वे लोग पागल हो गए होंगे।
वह समान व्यवहार भी चाहता है।
स्थानीय अधिकारियों के साथ।
मेरे प्रभु। मेरे प्रभु।
इसमें खुजली हो रही है।
मुझे देखने दो।
यह...
क्या हुआ?
डॉक्टर से संपर्क करें।
जल्दी करो! जल्दी करो! जल्दी करो! जल्दी करो!
मेरे नाथ।
अगर आप ऐसा करने से बच नहीं सकते,
ठीक है। ठीक है। ठीक है।
इस तरह। इस तरह।
मेरे चेहरे को देखो।
अगर मैं इसे खरोंच दूं तो क्या होगा?
तुम यहां क्यों हो?
सुश्री यांग एक डॉक्टर की तलाश कर रही थीं।
मुझे पता था कि आपको एलर्जी है
मुझे पता था कि आपको फूलों से एलर्जी है।
तो मैं बर्फ के तहखाने में गया
और कुछ बर्फ ले आओ।
बर्फ की सिकाई से खुजली में आराम मिल सकता है।
और इस।
यह क्या है?
यह है...
एलर्जी के लिए।
यह मेरे परिवार से है।
मेरे नाथ।
यह जहरीला नहीं लगता।
मैं उसे जहर क्यों दूंगा?
क्या आपको मेरी परवाह है?
मेरे नाथ।
वहाँ पर लटका हुआ।
यहाँ।
कैसा है?
महोदय।
आपको कैसा लगता है?
जान पड़ता है
इसमें गुदगुदी नहीं होती। इसमें गुदगुदी होती है। इसमें गुदगुदी नहीं होती।
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
देखना।
आपको फूलों से एलर्जी होगी।
मेरा परिवार फूल उगाता है।
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
तुमने कैसे किया
आज हवेली में?
लॉर्ड फैंग को एलर्जी क्यों है?
स्टीवर्ड, शांत हो जाओ।
आंगन में खिले फूल
उनका सावधानीपूर्वक चयन किया गया था।
वे वयस्कों को अंदर नहीं जाने देंगे
मुझे इससे एलर्जी है।
यह है...
ठीक है।
ये गुलाब बहुत खतरनाक हैं।
आप उन्हें छू नहीं सकते।
कांटे।
यह एक अपशगुन है।
अरे हां।
और मिस्टर बैंग।
बेडरूम के सामने लगे गुलाब।
बेडरूम के सामने।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उनसे छुटकारा पाओ!
हाँ।
चल दर।
जल्दी करो।
ध्यान से देखें।
सुश्री यांग।
ये खतरनाक फूल
ये सभी खतरनाक फूल
मेरे कमरे में।
जब मैं इससे निपट लूंगा,
जब मैं इसका ध्यान रख लूंगा।
महोदय।
यह क्या है?
आप मेरी जान बचाई।
आप क्या चाहते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
इसकी चिंता मत करो।
जब तक आप सुरक्षित हैं,
जब तक आप सुरक्षित हैं।
मैं फूलों को हटा दूंगा।
मैंने आखिरकार कुछ किया।
यह इतना आसान नहीं है।
वह
इतने कम समय में मेरी जान बचा सकता है।
इसका मतलब है कि वह हमेशा
सभी समय।
और मुझसे बहुत प्यार करो।
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा है
गुलाब
यह एक बेहद खतरनाक फूल है।
उसे वहाँ रख दो।
यह व्यापार है।
मुझे जानकारी की कमी है।
यहां भी हैं।
मैंने देखा है
चांगआन की महिलाएं
अधिकतर
फूल बनाने के लिए
सजावट।
फूलों का महत्व
यहां खुदाई के लिए भी काफी जगह है।
पहला कदम।
फूल देता है
एक विशेष अर्थ।
चलो भी
फूल खरीदो।
भाग्यशाली और धनवान पेओनी।
यह बात सबको पता है।
लिली एक ऐसा फूल है जो खुशी लाता है।
किस लड़की का दिल प्यार के लिए रोने से टूट गया है?
प्रेम रोग की व्याख्या
एक लाल बेगोनिया का पौधा उगेगा।
प्रेम का सुखद अंत हो, यही कामना है।
एक पहाड़ी चाय।
आदर्श प्रेम आपके साथ है
गुलाबों के साथ,
आकर्षित कर सकता है
प्रेम का एक विशेष फूल।
लड़कियाँ,
अपनी शादी को लेकर चिंता मत करो।
यह गुलदस्ता क्यों है?
सिर्फ एक गुलाब?
एक व्यक्ति एक प्रेम का प्रतीक है
एक और एकमात्र प्यार।
अच्छा ऐसा है।
तो क्यों
सिर्फ एक गुलाब?
एक पहाड़ी चाय।
दो दर्शाता है
जीवन भर के लिए एक जोड़ा।
आइए, हम दो-दो की जोड़ी में उड़ान भरें।
ज़रूर।
मुझे भी एक चाहिए।
मैं भी।
दूसरा चरण।
मिश्रित बिक्री।
इसका अर्थ है बांधना और बेचना।
उचित तरीके से
लोगों को स्वेच्छा से अधिक उत्पाद खरीदने के लिए प्रेरित करना।
मेरे स्वामी को पराग से एलर्जी थी
सात दिन पहले।
उसे लगातार छींकें आ रही हैं।
बहुत ज्यादा छींकें
मेरी ऊर्जा खत्म हो गई।
इसलिए उसने खाना बंद कर दिया।
मुझे एलर्जी है.
मृत्यु नहीं हुई
मुझे अचानक एलर्जी हो गई।
यह बहुत अजीब है।
वह विपत्ति कहाँ है?
कुछ दिन पहले,
जब भगवान ताओ को एलर्जी थी,
वह दवा पहुंचाने आई थी।
और बर्फ।
किसी तरह,
वह जा चुकी है।
क्या आपको एलर्जी है?
वह आपको दवा दे देगी।
आपकी बीमारी को ठीक करने के लिए।
हर बार।
पवन और विद्युत स्विच।
वह ऐसा कैसे कर सकती थी?
आपकी एलर्जी का समय
यह बिल्कुल सटीक है।
वह...
वह एक बदमाश है।
एक सिक्का, दो सिक्के, तीन सिक्के, चार सिक्के, पांच सिक्के
छह सिक्के, सात सिक्के, आठ सिक्के
नौ सिक्के। दस सिक्के।
कितना
इस बैग में?
झेंग, तुम कमाल हो।
ध्यान से।
श्रीमान बैंग, देखिए।
मैं पैसे कमा सकता हूँ।
बस पैसे कमाओ।
हमारे चेयरमैन को क्या हो गया है?
मैंने इसे ध्यानपूर्वक लिखा।
चांगआन में फूलों की दुकान के बारे में।
इसे मिस्टर बैंग को दिखाओ।
लेकिन मिस्टर बैंग...
वह मुझे नजरअंदाज कर रहा है।
क्या मुझे अध्यक्ष को साबित करना चाहिए?
राष्ट्रपति को
मेरे पास व्यापार करने की क्षमता है।
और मस्तिष्क।
मेरे द्वारा काम किया जा सकता है
अध्यक्ष के साथ।
अलावा,
मैंने आपके चेयरमैन को कैसे नाराज किया?
ये तो बस कुछ छींकें हैं।
इससे कोई चोट नहीं आई है।
आप क्या कर रहे हो?
अप्रमाणित प्रबंधन।
अवैध कारोबार।
और सारा पैसा जब्त कर लिया।
यह गैरकानूनी कैसे है?
यह गैरकानूनी क्यों है?
क्या तुम समझ रहे हो?
नियम खत्म हो चुके हैं।
लोग जीवित हैं।
बिना सबूत के।
और बाजार व्यवस्था को बाधित करना।
और इससे सामाजिक सुरक्षा प्रभावित होती है।
यह एक अच्छी चीज है
जो स्टॉल शुल्क का भुगतान करते हैं
अनुचित है।
अलावा,
आपने दूसरों के शरीर को चोट पहुंचाई।
दूसरों को चोट पहुंचाने के लिए।
क्या आपको गर्व महसूस होता है?
आप क्या साबित कर सकते हैं?
लोग पैसों के लिए मर जाते हैं।
पैसे के लिए?
वह,
क्या आप सहमत हैं?
क्या यही पैसा कमाने का तरीका है?
मैं बस एक असहाय हूँ
और असहाय।
मैं तुमसे अलग हूँ।
मैंने बहुत मेहनत की
क्योंकि मेरे पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
अब आपके पास कोई रास्ता नहीं बचा है।
यह तुम्हारी गलती है।
तुम इसके लायक हो।
बहुत बढ़िया काम किया, लॉर्ड जू।
मुझे मारें।
हरामी!
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
और हमेशा दूसरों के लिए मुश्किलें खड़ी करते हैं।
मेरे नाथ।
हम इतनी देर रात तक बाहर क्यों हैं?
यह बदमाश रात में अकेला घूमता है।
अगर कुछ भी होता है,
यह मेरी तरफ से मुफ्त है।
सावधानी बरतना बेहतर है।
आप बहुत विचारशील हैं।
लेकिन महोदय,
काय करते?
पालकी को आगे की ओर उठाएँ।
और उसके साथ जाओ।
हाँ।
इस तरह से यह अधिक सुरक्षित रहेगा।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
मुझे डर है कि आपको कुछ हो सकता है।
हमारा घर
जिम्मेदारी नहीं ले सकता।
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
मुझे अकेला छोड़ दो।
देखना।
फिर से नखरे दिखा रही है।
मेरे नाथ।
काय करते?
आइए हम भी इसमें भाग लें।
पालकी को आगे की ओर उठाएँ।
वह हमें जरूर रोक देगी।
गति बढ़ाना।
उसे पीछे छोड़ दो!
जी हाँ, युवा स्वामी।
जल्दी करो, तुम लोग।
हस्पी
क्या वह घबरा रही है?
मेरे नाथ।
उसने बिल्कुल भी प्रतिक्रिया नहीं दी।
वह सिर झुकाकर चलती है।
आप मुझे सेडान से उतारने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझे सेडान से उतरने दो।
इस महिला के पास योजना जरूर है।
यह एक मनोवैज्ञानिक युद्ध है।
जाता रहना।
वह जल्द से जल्द आप सब से मिलने के लिए बेताब है।
मेरे नाथ।
यहां मोड़ है। ठीक है।
फिर गति धीमी कर लें।
इतने सारे लोग इसे लेकर चल रहे हैं। आप इतनी धीमी गति से क्यों चल रहे हैं?
अगर तुम जाओगे ही नहीं तो मैं कैसे रो सकती हूँ?
मैं ठीक हूँ।
आप लोग पहले जाइए।
मेरे नाथ।
वह अभी रो रही थी।
वह क्यों हंसी?
ये 36 रणनीतियाँ हैं।
कभी समझौता मत करो।
जाता रहना।
क्या चेसिस अस्थिर है?
आप इतनी धीमी गति से क्यों चल रहे हैं?
मेरे नाथ।
वह अब उकड़ू बैठी है।
रुकना।
मेरे नाथ।
वह रो रही है।
चलो वापस चलते हैं।
उसकी रक्षा के लिए किसी को ढूंढो।
उसे पता न चलने दें।
हाँ।
तुम यहां क्यों हो?
ठीक है।
मुझे पता है कि मैंने आपको एलर्जी पैदा कर दी है।
और आपके घर से फूल ले गए।
यह मेरी गलती है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
लेकिन आज मैं बहुत थका हुआ हूँ।
क्या आप मुझे कल डांट सकते हैं?
मेरा इरादा आपको डांटने का नहीं था।
क्या तुम मुझे भगा रहे हो?
क्या मैं कल जा सकता हूँ?
मैं तुम्हें बाहर निकालने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
तो फिर आप क्या कर रहे हैं?
क्या तुम मुझे चुप कराने के लिए मेरी हत्या करोगे?
क्या
हर दिन के बारे में सोचना।
मैंने अभी-अभी तुम्हें बहुत दुखी होकर रोते हुए सुना।
इसलिए
आप को देखने के लिए।
आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
या मुझसे नाराज हो।
मुझे पता है।
तुम रोने का नाटक करना चाहते थे
मुझे कोमल हृदय बनाने के लिए
और मुझे आपको दिलासा देने के लिए सेडान से उतरने दीजिए।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
तुम्हें रात में छोड़कर जाने के लिए
और तुम्हें इतना रुला दिया।
लेकिन...
देर रात हो गई है।
मैं लापरवाह था।
इसलिए मैं आपको समझाने आया हूँ।
मुझे पता है।
आप अन्य महिलाओं की तरह ही हैं।
अन्य महिलाओं की तरह।
और मुझसे शादी करना चाहता था।
लेकिन अन्य महिलाओं की तुलना में,
अन्य महिलाओं के साथ,
अधिक उत्सुक।
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।
और सीखने की इच्छा जताने का नाटक करो।
व्यापार का तरीका
मेरे लिए।
तुमने मुझे पराग से जहर दिया।
क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं
और क्या मैं तुम्हें स्वीकार कर लूँ?
रुकिए, महोदय।
मैं...
मुझे पता है।
मैं तुम्हारा पर्दाफाश करता हूँ
आपको उजागर करना,
आपको अपनी रक्षा करनी होगी।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
भेजा मत खा।
आप मुझे खुलकर बता सकते हैं।
तुम मुझसे प्यार करते हो।
आप मुझसे छुटकारा नहीं पा सकते।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
आपको कठोर होना पड़ेगा।
और मुझे झुकने पर मजबूर कर दें।
नफरत को अलग करो।
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष हैं।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
क्या आप अपने करियर पर ध्यान नहीं दे सकते?
मैं सुबह जल्दी उठता हूँ और कड़ी मेहनत करता हूँ।
मैं अमीर बनने के लिए कड़ी मेहनत करता हूँ।
आप कैसे हैं?
हमेशा
दिन भर।
36 रणनीतियाँ
इन सभी का उपयोग वासना और कल्पना के लिए किया जाता है।
मैं आपसे व्यापार के बारे में बात करता हूँ।
तुम मुझसे प्यार के बारे में बात करो।
ध्यान से सुनो।
मैंने तुम्हारे घर में घुसने की बहुत कोशिश की।
कुछ बड़ा करने के लिए।
अगर आप रखते हैं
इस कदर,
मुझे तुम्हें बाहर निकालने की जरूरत नहीं है।
मैं तुमसे दूर रहूंगा।
समझना?
मुझे तुमसे नफरत करने पर मजबूर मत करो।
क्या तुम समझ रहे हो?
कमीने!
अरे नहीं।
मुझे माफ़ करें।
उसे ऐसा क्यों करना पड़ा?
ऐसे समय में।
अगर आप ऐसा कहते हैं।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
क्या मुझे वाकई में दूसरा मिल पाएगा?
वह।
समस्या कहाँ है?
कल रात,
वह घर से भाग गया।
वह बहुत रोई और वापस आ गई।
वह क्यों रो रही है?
वह पूरी रात रोती रही।
नहीं।
कुंआ...
मैं देर रात सड़क पर चल रहा था।
और उन्होंने घर जाने से इनकार कर दिया।
क्या मुसीबत है।
कोई ऐसा कैसे कर सकता है?
कानून की अवहेलना करते हुए।
बेशर्म!
आप दूसरों को और खुद को भी नुकसान पहुंचाते हैं।
और स्वार्थी।
हाँ।
कोई व्यक्ति ऐसा क्यों करता है?
एक दूसरे के आगे।
एक के बाद एक।
गलत बातें कहना भी बिल्कुल सही है।
बिल्कुल।
कितनी बड़ी मुसीबत है!
डरा हुआ?
एक दानव?
राक्षस?
मैंने यह सुना है
पहाड़ में एक राक्षस रहता है।
यह लोगों को मोहित कर सकता है।
देखना।
सभी नौकर
सभी नौकरों
हस्पी को छोड़कर,
यांग लिन और मैं,
वे सभी उसके करीबी हैं।
यह समझ में आता है
समझ में आता है।
यदि वह दानव नहीं है,
आप इतने कम समय में ऐसा नहीं कर पाते।
इतना पैसा कमाओ
इतने कम समय में।
यह एक जादू का करतब है। आप सही कह रहे हैं। आप सही कह रहे हैं।
आप सही कह रहे हैं। चलिए चलते हैं। चलिए चलते हैं।
देखना।
उसकी मेज पर पड़े पैसे
यह कोई छोटी रकम नहीं है
यह कोई छोटी रकम नहीं है।
तथापि,
किसी इंसान से निपटना आसान होता है।
एक दानव।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आप उसके जादू में फंस गए हैं?
और उससे शादी कर लें?
मैंने उसे उदास देखा।
मुझे वास्तव में दया आई।
ज़िक़ी, तुम्हारा क्या हाल है?
मैं...
मुझे भी बुरा लग रहा है।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
न्याय लोगों के दिलों में बसता है।
मेरे लिए,
वह बस इतना चाहती है कि मैं उसके साथ रहूँ।
मुझे डर लग रहा है
आपके लिए।
उसने मुझे काट दिया है
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
राक्षस!
बुराई!
मालिक।
नरक के राजा की गुप्त प्रेमिका।
लेकिन अचानक,
खिड़की के बाहर काले कपड़े पहने एक आदमी
नरक के राजा को चाकू मारा।
लेकिन बीच में उसने अपनी रणनीति बदल दी।
और उसने नरक के राजा की प्रेमिका को पकड़ लिया।
प्रेमी को नरक के राजा को धमकी मिलते देखना असहनीय था।
हेंगदाओ आत्महत्या कर लेगा.
उन्होंने कहा कि बहुत देर हो चुकी थी, लेकिन यह बहुत तेजी से हुआ।
नरक के राजा ने अपनी म्यान काट डाली।
और खलनायक को काट डाला
और उसकी प्रेमिका के हाथ में चाकू।
फिर नरक का राजा
उसने अपनी प्रेमिका को गले लगाया हुआ था।
और जोर से दहाड़ते हैं।
मूर्ख लड़की।
खुद को चोट मत पहुँचाओ
इस तरह खुद को चोट पहुंचाओ।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।
आज रात,
आज रात मुझे छोड़ दो।
मुझे शहर में चांद चाहिए
तुम और मैं दोनों के प्यार में पड़ जाना।
नरक के राजा ने तरबूज के रस की एक घूंट भेजी
प्रेमी के मुंह में।
और उसने पिया
लाल खजूर और लॉन्गान की चाय।
वे एक दूसरे को देखते हैं।
मैं वास्तव में प्रशंसा करता हूँ
कितना अच्छा आदमी था!
धक्का देना बंद करो
मैं अंदर नहीं जा पा रहा हूँ।
अब कोई जगह नहीं बची है।
अब भुगतान करें।
तीन दिन के भीतर आरक्षण करा लें।
मेरे पास पैसा है।
भुगतान करें।
चलो भी।
और ये हो गया।
यह मेरा पैसा है।
यह मेरा है और सिर्फ मेरा है।
ज़िक़ी.
तुमने भी खिड़की क्यों खोल दी?
यहां तक ​​कि आप...
यह बहुत लोकप्रिय है।
वैसे, इसे पढ़ लीजिए।
लेकिन
यह वास्तव में असाधारण है।
उसे देर हो गई है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मेरा घर चारों ओर से घिरा हुआ है।
मैं वापस नहीं जा सकता।
इस पुस्तक की विषयवस्तु
यह बहुत वास्तविक है।
लेकिन यह पूरी तरह से नकली है।
अगर मैं होता
महिलाओं के साथ,
मेरा बच्चा
खेती करने के लिए एक टीम बनाने के लिए इतना काफी है।
यह समझ आता है।
तब
हमें क्या करना चाहिए? चलो चलते हैं।
जाँच करना।
अभी इसकी जांच करें।
और अपना नाम साफ कर लूँ।
और चांगआन में शांति लाएं।
इस महीने के नमक की तुलना पिछले महीने से करें तो,
पिछले महीने की तुलना में अधिक।
कीमत में वृद्धि नहीं हुई है।
27,000 बोल्ट गायब हैं
लेकिन कीमत में 30% की गिरावट आई।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
शानक्सी में हुआनान क्षेत्र में नमक गायब है।
तीन दिनों में,
तीन दिनों में।
50,000 थान कपड़ा
50,000 थान कपड़ा।
लाभ अधिक लाभदायक है
40% तक।
श्रीमान बैंग,
कृपया इस बार मुझे क्षमा कर दीजिए।
मैं इसे दोबारा नहीं करूंगा।
हुआइनान का उत्तरी भाग
यह चांगआन से बहुत दूर है।
आपको इतनी दूर यात्रा क्यों करनी पड़ती है?
अपना नमक खरीदने के लिए
अपना नमक खरीदने के लिए।
हेनान और गुआननेई में कपड़े की मात्रा
यह पिछले वर्ष की तुलना में दुगुना है।
मुझे आपसे कपड़ा खरीदना पड़ा।
मैं गलत था।
आपने अपनी जेब सात बार भरी।
नमक, कपड़े, मोमबत्तियों से
और उन्होंने सोने और चांदी से चांदी भी निकाली।
कुल मिलाकर।
7,895 टन.
फर्जी खातों में कई खामियां होती हैं।
आपने व्यवसाय का प्रबंधन कैसे किया?
अध्यक्ष।
लीजिए। धन्यवाद।
आपकी सारी संपत्ति।
लगभग 4,000 ताएल सोने के बराबर है।
जिस पैसे का मैंने जिक्र किया था
एक पैसा भी कम नहीं है।
वाणिज्य मंडल को।
कृपया
कृपया उसे क्षमा कर दें।
धन्यवाद, श्रीमान बैंग।
महोदय।
पैसे भेजो
इसको इन्हें भेजें
अपने गृहनगर में।
वह हमेशा ही निर्दयी रहती है।
जब आप इसे उसे भेजेंगे,
कुछ अच्छा कहो।
मुझे पता है कि आप क्या कहना चाहते हैं।
चिंता मत करो।
मैं परेशान नहीं हूँ।
क्योंकि उन्होंने मेरी गोली ले ली,
मैं प्राप्त कर सकता हुँ
जो मैं चाहता हूं।
उसका नरक का राजा अत्याचारी है।
प्यार मुक्त हुआ
गर्मी है
और दम घुट रहा है।
हर दिन जब नरक का राजा दरवाजा धकेलता था,
वह महसूस कर सकता है
तीव्र भावनाएं।
ऐसा लगता है जैसे वह एक अनमोल खजाना है जिसे हर कोई पाना चाहता है।
आपको इसे अपने हाथों में पकड़ना होगा
आपके दिल में।
नरक का राजा उसका चेहरा थामे हुए है
और इसे विनम्रता से कहें।
इस दुनिया में
इस दुनिया में।
लिखना।
नरक का राजा अपनी प्रेमिका को देखकर शर्म से लाल हो जाता है।
और यहां तक ​​कि अनिच्छुक भी
वह जोड़ी
अपने प्रेमी को प्रेम भरी निगाहों से देखना।
पानी की कुछ बूँदें
इंतज़ार।
क्या इससे आंखों में जलन नहीं होती?
यह फिर से क्यों टपक रहा है?
यह समझ आता है।
श्री ली वाकई अद्भुत हैं।
आप मुझे हर बार पकड़ सकते हैं।
गलत भाषा।
चलो भी।
थोड़ा तरबूज खा लो।
धन्यवाद।
तब...
वो जलती हुई आँखें
लगभग
उसके पूरे शरीर पर।
यह आग
पूरी दुनिया को जला सकता है।
आप क्या सोचते हैं?
कैसा है?
आश्चर्यजनक।
आप प्रतिभाशाली हैं।
ज़रूर।
आश्चर्यजनक
यह...
क्या चल रहा है?
आप...
तुम यहां क्यों हो?
जलाना
सभी पुस्तकें।
हाँ।
यह...
नहीं!
इसे जलाओ मत!
इसे जलाओ मत।
नहीं।
हुआ जिओ झेंग.
और सामाजिक मनोबल को भंग कर देते हैं।
मनगढ़ंत बातें, मानहानि,
और दूसरों की बदनामी करना।
सभी लाभ जब्त कर लिए जाएंगे।
ज़ू ज़ीकी।
दुनिया बहुत विशाल है।
आपके मुकाबले।
जीना हवा की बर्बादी है।
अगर आपकी मृत्यु हो जाती है तो यह जमीन की बर्बादी है।
तुम तो हद से ज्यादा नियम-कानून मानने वाले हो।
सूअर की छवि के बिना,
लेकिन वह सक्षम है।
लेकिन वह सुन नहीं सकता
वह मुझे सुन नहीं सकता।
मैं अभी उसे ढूंढने जाता हूँ।
और उसे आमने-सामने डांट दो।
जू जू.
ज़ू ज़ीकी।
आप...
हुआ जियाओची.
आप क्या कर रहे हो?
ज़ू ज़ीकी।
आप क्या चाहते हैं?
आप चाहते हैं कि मैं आपका पैसा वापस कर दूं?
आप नहीं चाहते कि मैं पैसे कमाऊं।
तुम मुझे जीने क्यों नहीं देते?
हुआ जिओ झेंग!
तुम पागल औरत हो।
मैंने तुम्हारी पिटाई की थी।
तब क्या?
बहुत बढ़िया। बहुत बढ़िया।
अच्छा पंच।
मुझे तुम्हें पीट-पीटकर मार डालना चाहिए।
कमीने!
तुम निजी सामान रखने की हिम्मत कैसे करते हो?
आगे बढ़ो।
केवल मैं...
क्या जलाना है?
मैं...
ज़ू ज़ीकी।
मै बीमार नहीं हूँ।
यह आप है।
मैंने आज तुम्हें मारा है।
तुमने मुझे इससे पहले दो बार पैसों का नुकसान करवाया था।
हम भी कर रहे हैं।
मैं यहां आया
कुछ बड़ा करने के लिए।
अगर तुमने मुझे रोकने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
लड़ाई बंद करो।
चलो एक सौदा करते हैं।
स्थिति?
ठीक है।
मैं खुद को आपके स्तर तक नहीं गिराऊंगा।
बहुत दर्द होता है।
सात दिनों के भीतर,
सात दिनों के भीतर।
हुआ शियाओ झेंग पर्याप्त धन कमा लेगा।
जू ज़िक़ी का कर्ज चुकाने के लिए।
वरना मैं कभी वापस नहीं आऊंगा
और फिर कभी वापस न आएं।
इसके विपरीत,
यदि आप अपने कर्ज चुका देते हैं,
जू ज़िक़ी सार्वजनिक रूप से नग्न अवस्था में दौड़ती है।
ठीक है।
सौदा।
चांगआन से निकलने के बाद,
चांगआन छोड़ने के बाद।
यह एक अच्छा विकल्प है।
रुको और देखो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं यहाँ हूँ।
ज़ू ज़ीकी।
क्या तुम अपराधी नहीं हो?
क्या तुम नरक के राजा नहीं हो?
पैर की उंगलियों के बारे में भूल जाओ।
आपकी उंगलियां भी ऐसी ही हैं।
क्या आप अपने जीवन को महत्व नहीं दे सकते?
तुमने इसे इतना गहरा क्यों काटा?
जल्दी करो और इस पर हस्ताक्षर करो।
चलो भी।
पिंकी कसम खाता।
एक सज्जन व्यक्ति कभी अपने वचन से पीछे नहीं हटता।
मैं अपने वचन से पीछे नहीं हटूंगा।
ठीक है।
नफरत को अलग करो।
क्या?
मदद करना!
आप क्या कर रहे हो?
आगे बढ़ो।
कोई तुम्हें बचाने नहीं आएगा
तुम्हें बचाने कोई नहीं आएगा।
तुम बर्बाद कर दोगे
आपकी निर्दोषता।
आप...
आखिरकार तुमने खुद को प्रकट कर दिया।
तुम आखिरकार मुझे मार ही डालोगे।
सही?
मैं जानता था।
आप अब और दिखावा नहीं कर सकते।
आपने लिखा
यह आपने लिखा था।
क्या आपने यह किताब लिखी है?
अपनी भावनाओं को दबाना
मुझे उकसाने के लिए।
अब सब कुछ उजागर हो गया है।
हम तो धुरंधर बनेंगे!
नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझे देख रहे हैं?
प्रेरणा की तलाश?
आप चाहते हैं कि मैं आपका मुख्य पुरुष कलाकार बनूँ?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी गुप्त प्रेमिका बनूँ?
बकवास बंद करो।
मुझे बताओ।
सबसे तेज़ तरीका
कम समय में।
कड़ी मेहनत करो।
विनम्र होना।
धन्यवाद।
सपने के लिए
लड़ते रहो
चलो! चलो! चलो!
ज़ू ज़ीकी।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मेरे नाथ।
महोदय!
वह राक्षस भाग गया।
किसलिए?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
भगवान जू के साथ।
सात दिनों के भीतर,
सात दिनों में
श्री जू का कर्ज चुकाने के लिए।
तब हम एक दूसरे के मामलों में दखल नहीं देंगे।
इतना ही।
उपन्यास में,
उपन्यास में।
यह सच है।
महोदय।
उस बुराई को सफल न होने दें।
यदि आप लॉर्ड जू को बर्बाद नहीं करते हैं,
अगर वह ऐसा नहीं करता है।
यह समझ आता है।
यह किंग ऑफ हेल की ही शैली में है।
बहुत सुंदर।
लाल खजूर खून के लिए अच्छे होते हैं।
गोजी बेरी गुर्दे को पोषण प्रदान करती हैं।
असली आदमी।
लाल खजूर, लोंगान और गोजी बेरी की चाय
कुछ गोजी बेरीज़ लें
अधिक पीना।
यह किंग ऑफ हेल की ही शैली में है।
खून की कमी पूरी करने के लिए लाल खजूर फायदेमंद होते हैं।
गोजी बेरी गुर्दे को पोषण प्रदान करती हैं।
असली मर्द शराब पीते हैं।
लाल खजूर, वुल्फबेरी और लोंगान की चाय।
चलो भी।
नरक का राजा।
हुआ जिओ झेंग.
मेरे नाथ।
मैंने खरीद लिया
मैंने उन सभी को खरीद लिया।
मेरे नाथ।
क्या हमने जरूरत से ज्यादा खरीद लिया?
मुझे और सैंपल खरीदने होंगे।
तब तक,
हम हरा सकते हैं
एक ही बार में।
तुम बहुत चालाक हैं।
आप बहुत बुद्धिमान हैं।
चलो भी।
नरक की रानी के लिए विशेष पेय।
तरबूज का रस।
प्यास बुझाना अच्छा होता है।
यह काली चाय और हरी चाय से बेहतर है।
दिन में एक कप पीने से ही आपका चेहरा गुलाबी दिखने लगता है।
पानी नाजुक है।
प्रतिदिन बर्फ की तरह त्वचा का एक बर्तन।
कोमल।
नरक के राजा के बच्चे।
जो भी शराब पिएगा, उसे पैसे मिलेंगे।
चलो भी।
मुझे एक दे दो।
मुझे भी एक चाहिए।
सबके पास एक होता है।
मैं पैसे यहाँ रख देता हूँ।
यम!
जीवित यम।
हुआ जिओ झेंग!
उसे गिरफ्तार करो!
देखना!
एक उल्कापिंड गिरा है।
क्या?
यह क्या है?
जल्दी करो!
वह भाग गया।
हाँ!
उसके पीछे जाओ!
अंततः मेरी उनसे व्यक्तिगत रूप से मुलाकात हुई।
इतना सुंदर!
यम!
मेरे नाथ।
मैंने खरीदा
सारा तरबूज का रस।
महोदय।
आप इससे अधिक नहीं खरीद सकते।
अधिक खरीदें।
हुआ शियाओची कर्ज चुकाने में सक्षम होगी
लॉर्ड जू का पैसा।
मैं पैसा खर्च नहीं करना चाहता।
लेकिन...
मैं नरक में नहीं जाऊँगा। मैं नरक में नहीं जाऊँगा।
कौन नरक में जाएगा?
चांगआन के लोगों की स्थिति में
हुआ जियाओची द्वारा.
मुझे करना पड़ा
अकेले ही कष्ट सहो।
महाराज, आप बहुत महान हैं।
वह लॉर्ड जू की कितनी ऋणी है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
ठीक है।
मेरे नाथ।
आप पहले पीजिए।
पर्याप्त समय लो।
तरबूज के बीज।
यह स्वादिष्ट और लजीज है।
यह बहुत प्यारा है।
हर बार जब नरक का राजा
सो जाना,
[वह धीरे से]
तरबूज के बीज।
नरक के राजा का चेहरा देखो।
उस समय,
वह अब भी उतना ही सुंदर और आकर्षक है।
वही तरबूज के बीज जो नरक के राजा के पास थे।
मुझे एक दे दो।
मुझे भी एक चाहिए।
मुझे ये चाहिए। मुझे दो चाहिए।
मैंने इसके लिए भुगतान किया।
अरे बाप रे।
ज़ू ज़ीकी बहुत लोकप्रिय है।
यह लड़की बहुत सांवली है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतनी लोकप्रिय होगी।
कोई राजा नहीं।
ज़िगुआ, शी किंग।
वह,
उस बदमाश ने कहा
उसने मुझे कल चाय की दुकान पर आने के लिए कहा।
कल चाय की दुकान पर।
उन्होंने कहा कि उनके पास पर्याप्त पैसा है।
सबके सामने मुझसे रिश्ता तोड़ देना।
चलिए अलग हो जाते हैं
और खुश रहो।
महान।
तुम इतने खुश क्यों हो?
मुझे अच्छा लगा कि तुम इस चंगुल से भागना चाहते हो
और खुश महसूस करें।
लेकिन अगर हुआ
वह मुझसे रिश्ता तोड़ देती है।
आपका अगला लक्ष्य
क्या आप हैं।
मैं केवल स्वयं का बलिदान कर सकता हूँ
आपकी सुरक्षा के लिए।
या,
जब से मुझे इस तरह फंसाया गया है,
क्यों नहीं
मुझे और अधिक कष्ट सहना पड़ेगा।
अच्छा भाई।
हमें सुख-दुख में एक-दूसरे का साथ देना चाहिए।
वैसे,
मैंने यह सुना है
हस्पी का गृहनगर।
मेरे चचेरे भाई का पिल्ला
दस साल बीत चुके हैं।
और उसने कई बच्चों को जन्म दिया।
हाँ।
वह कुत्ता वाकई बहुत ताकतवर है।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
तब...
वह।
क्या आप जानते हैं?
मैंने यह सुना है
मनोरंजन पार्क में।
अगली बार,
चलो साथ चलते हैं।
मैंने हस्पी से पूछा है
टिकट तैयार करने के लिए।
यह हेमंत ऋतु है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
वह बदमाश अब क्या कर रहा है?
पैसे गिनें।
पैसा कमाने के तरीकों के बारे में सोच रहा हूँ।
मुझें नहीं पता
अगर वह अभी भी
क्या आज रात पैसे गिनने हैं?
ज़ू ज़ीकी।
रुको और देखो।
आ रहा।
हुआ जियाओची
आपका क्या मतलब है?
आज सबके सामने,
सबके सामने।
आप कैसे हैं?
मैं अपनी हार स्वीकार करता हूँ।
वह आपके लिए यहां है।
प्रोत्साहित करना।
जब तुमने मुझे डेट पर जाने के लिए कहा,
आपने तो सिर्फ इतना कहा था कि आप मुझे पैसे वापस कर देंगे।
और कुछ नहीं।
आपका क्या मतलब है?
आपको अपना वादा निभाना होगा।
तुम्हें इतनी सारी लड़कियां कहां से मिलीं?
कल,
तब नरक का राजा यहाँ होगा
यहां की महिलाओं से मिलने के लिए।
और आपको
अनुभव करना
क्या है
नरक का आदमी?
स्थान सीमित हैं।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
केवल 30 तांबे के सिक्के
एक चाय के लिए।
मुझे यह चाहिेए।
रुकना।
बैठक के अलावा,
वहाँ हाथ मिलाने वाली बैठक होगी।
जब तक सभी लोग उत्साहित हैं,
नरक का राजा हमें घर वापस ला सकता है।
मुझे आपका उत्साह सुनने दीजिए।
तुम बचकर नहीं निकल पाओगे!
मुझे अपने साथ ले लो।
साथ दौड़ो। साथ दौड़ो।
मुझे नीचा दिखाया!
वह सचमुच एक अच्छा आदमी है।
अभिनेता की मेज